¿Tienes miedo?
¿Qué hay que temer al castigar el mal y defender la
justicia?
Estamos vengando a nuestra familia.
No tengo miedo en absoluto.
Bien.
Todo se reduce a esto.
Por nuestro éxito.
¡Dios mío!
¡Si no es Patrick Green!
¿Qué te trae hoy a este humilde servidor?
Bueno, ¿no eres un pequeño salivazo de lengua
afilada?
Dime,
¿Qué nuevos trucos tienes hoy bajo la manga?
Simplemente relájate y disfruta.
La experiencia de hoy,
Te garantizo que quedarás satisfecho.
tu,
mi belleza,
He cumplido mi parte del trato.
Todo ha sido cuidado.
¿Qué hay de tu promesa que me hiciste?
¿Por qué tanta prisa?
Ni siquiera hemos empezado todavía.
Una vez terminada la actuación,
Seré todo tuyo.
Emily Graham también.
Debo ir a prepararme ahora.
joven maestro,
El maestro te quiere en la habitación lateral.